(Drama ini berdasarkan
kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan
untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud
menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis
terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya
atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Apakah Anda yakin tanah ini
milik Anda?
- Benar.
- Tunggu.
Kok kosong banget?
Kayaknya nggak sesuai sama fotonya.
- Lihat.
- Apa?
Saya mendapatkan foto yang sama persis.
Berikutnya.
Kau bajingan!
Mari kita awasi dia
dan cari tahu di mana dia menyembunyikan uang kita.
Hai.
Coba tekan tombol play.
Apa?
Tunggu.
Setelah kami mengetahui
bahwa orang ini menipu kami,
butuh waktu lama bagi kami untuk mengetahui bahwa
dia adalah penipu asmara profesional
yang telah menipu banyak wanita.
Faktor umum
di antara semua korban
adalah bahwa mendiang suami mereka
semuanya memiliki polis asuransi jiwa.
Dia mencari korban dengan membeli data
dari perusahaan asuransi.
Hai.
Jadi, apa yang ingin Anda
tunjukkan kepada saya hari ini?
Saya punya dua kasus untuk Anda.
Kedua mendiang suaminya
membayar premi yang besar.
Dan keduanya meninggal dalam kecelakaan.
Kompensasinya
sangat besar.
Yang paling penting,
penerima manfaatnya masih muda.
Tunggu.
Mereka adalah korban yang besar.
Saya ingin potongan yang lebih besar.
Semakin besar kasusnya,
semakin besar pula risikonya.
Katakan padaku berapa banyak yang kamu inginkan.
Saya ingin lima persen.
Baiklah. Kalau memang sebanyak yang kamu bilang,
Tentu saja saya bisa memberikannya kepada Anda.
Yang pertama adalah seorang pustakawan
dan masih muda.
Dia seharusnya mudah ditipu.
Tidak rumit.
Yang kedua
tampaknya lebih berpengalaman.
Dia punya anak.
Saya melihat dia memiliki klaim asuransi
di rumah sakit.
Anda mungkin bisa mendekatinya
melalui itu.
- Dan di sanalah kisah kami dimulai.
Aku akan kembali.
Aku hanya ada beberapa tugas.
Entah apa yang terjadi.
Dia baru saja kabur.
Itu aku.
Jadi saya membawa kamera pengintai.
Mari kita awasi dia
dan cari tahu di mana dia menyembunyikan uang kita.
Delapan, sembilan, sepuluh.
Kamu beli banyak banget.
Apa ini buat anak-anak?
Tidak, ini untuk orang dewasa.
Emas sesungguhnya ada di sini.
Kalian berdua boleh mengambil coklat itu.
Polisi mengambil pernyataan kami,
tetapi saya tidak yakin mereka akan menindaklanjutinya.
Mereka bilang
kami memberinya uang dengan sukarela.
Tapi ini kasus penipuan.
Bu, ada masalah apa?
Kenapa Ibu tidak konsultasi saja dengan Ake?
Dia pintar. Dia tahu segalanya.
Kemarilah, Preem.
Ake dan aku bertengkar.
Dia mungkin tidak akan mengunjungi kita lagi.
Terima saja, sayang.
Tidak bisakah kalian berdua berbaikan?
Prem.
Kadang-kadang ketika orang dewasa bertengkar,
itu adalah pertengkaran yang sangat besar.
Terlalu besar untuk diperbaiki.
Tapi jangan sedih, Preem.
Kamu mungkin tidak punya Ake,
tapi kamu punya aku.
Tapi Ibu bilang
kau dulu sering mengganggunya.
Itu adalah kesalahpahaman.
Sebenarnya Ake yang menindas aku dan Uea.
Apakah Ake menyakiti kalian berdua dengan parah?
Aku rasa kita baik-baik saja.
Ini bagian terakhirnya, oke?
Cokelatnya sudah cukup. Aku akan membuat makan malam.
Oke, Ibu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa aku begitu bodoh
jatuh cinta padanya?
- Aku sangat bodoh. Bodoh sekali.
- Hei.
Kamu tidak satu-satunya.
Kami berdua bodoh.
Seharusnya aku percaya pada diriku sendiri.
Awalnya aku berpikir
jika Preem tidak memiliki ayah
dan keluarga kami tidak memiliki
fondasi yang kuat, itu akan buruk.
Lihatlah bagaimana hasilnya.
Aku tidak percaya pada diriku sendiri
bahwa aku bisa membesarkannya sendiri.
Itulah sebabnya akhirnya seperti ini.
Saya kehilangan jutaan.
Aku menghancurkan hidupnya dengan tanganku sendiri.
Itu aku.
Hai.
Anda tidak sendirian.
Aku di sini bersamamu.
Bagaimana dengan ini,
jika Anda mengalami masalah keuangan,
Aku bisa meminjamkanmu beberapa.
Saya tinggal sendiri. Saya tidak menghabiskan banyak uang.
Terima kasih, Uea.
Saya tidak ingin menjadi beban.
Simpan uang Anda.
Anda akan membutuhkannya di masa mendatang.
Tapi terima kasih.
Kamu sedang menyiapkan makan malam, kan?
Saya akan memasak nasi.
Hai, Ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda menjual toko Anda?
Saya ditipu oleh
komplotan pusat panggilan.
Apa?
Anda tertipu?
Ya.
Mereka mengaku sebagai polisi.
Mereka bilang saya terlibat
dalam kasus pencucian uang.
Mereka mengancamku
bahwa jika saya tidak mentransfer uang saya
agar mereka memeriksanya,
mereka akan menyita toko itu.
Saya takut,
jadi saya mentransfer uangnya.
Oh, Ayah...
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku bisa membantumu.
Aku tidak ingin kamu terlibat.
Aku tahu kamu masih kesal
dengan suamimu.
Kau biasanya tidak menjawab teleponku
, bukan?
Bagaimana Anda bisa tertipu oleh hal itu?
Itu ada di berita semua.
Kamu nggak lihat?
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Yang bisa kupikirkan
hanyalah kehilangan toko itu
dan tidak memiliki
apa pun lagi untuk meninggalkanmu.
Saya tidak berpikir jernih.
Jika kamu ingin menyebutku bodoh,
Saya bisa menerimanya.
Apakah Anda melaporkannya ke polisi?
- Ya.
- Apa kata mereka?
Bagaimana menurutmu?
Ayo.
Jangan menangis.
Hidup kita tidak berakhir di sini.
Anda masih memiliki uang
yang ditinggalkan suami Anda.
Ayah.
Saya juga ditipu oleh seorang pria.
Dia membuatku jatuh cinta padanya,
lalu dia mengambil uangku.
Sekarang,
Aku tidak punya banyak yang tersisa.
Aku pikir akulah satu-satunya yang bodoh.
Ternyata...
seperti ayah, seperti anak perempuan.
Tetapi...
Kalau kamu mau nangis, keluarkan saja.
Nanti juga lega.
Aku akan ambilkan sesuatu untukmu makan.
Aku merasa kasihan sekali pada ayahku.
Dia sangat menderita di usianya.
Sebagai putrinya,
saya tidak bisa membuatnya lebih baik.
Jadi saya memutuskan untuk bertarung sekali lagi.
Saya tidak ingin pindah sekolah.
Jika aku melakukannya,
aku tidak akan bisa bertemu teman-temanku.
Anda akan mendapat teman baru
di sekolah baru Anda.
- Tidak.
- Jangan menangis.
Aku tidak mau teman baru.
Aku mau teman lamaku.
Preem, dengarkan aku.
Kita tidak punya uang sebanyak
saat ayahmu ada di sini.
Kita perlu menghemat uang.
Biaya kuliahmu sangat mahal.
Aku tidak mampu membelinya.
Uea.
Anda kembali
karena Anda merasakan hal yang sama, bukan?
Kamu mikirin apa yang aku mikirin?
Ya, mengapa kita menyerah?
Mari kita dapatkan kembali uang kita.
Informasinya
pasti sudah dihapus.
Biar saya coba.
Coba tekan itu.
Tidak, itu tidak berhasil.
- Coba lagi.
- Permisi.
Permisi. Anda tidak bisa masuk.
Penghuni lama baru saja pindah.
Kamarnya belum dibersihkan.
Permisi, apakah Anda ingat saya?
Aku tinggal di sini bersama pacarku.
Bolehkah saya masuk?
Tidak, pemiliknya tidak mengizinkannya.
Tetapi jika Anda ingin menyewa kamar itu,
saya bisa memberi Anda nomornya.
Tidak, aku tidak mau.
Aku hanya ingin mendapatkan sesuatu.
Sesuatu?
Apakah itu penting?
Cincin saya.
Dia membelikanku sebuah cincin.
Lalu kami bertengkar,
dan saya melepasnya karena dendam.
Aku tidak marah lagi padanya.
Aku cuma ingin cincinku kembali.
Itulah satu-satunya
yang tersisa darinya.
Bolehkah saya masuk dan mengambilnya?
Bagus.
Namun lain kali,
jangan bertindak impulsif.
Jangan terlalu lama.
Aku tidak akan melakukannya.
Terima kasih.
Wah, sungguh memalukan.
Lupakan saja.
Kita cari di tempat lain saja.
Phare, aku menemukan sesuatu.
Ada di sini.
Satu dua.
Saya mengerti.
- Uea, kamu yakin ada di sini?
- Ya?
Saya tidak yakin.
Namun setiap orang memiliki
gelang yang sama seperti kita.
Mungkin itu tempat yang tepat.
- Ayo duduk.
- Oke.
Kamu mau apa?
Dua gelas anggur.
Mari kita membuat kesepakatan.
Jika kita melihatnya,
Anda harus tetap tenang.
Nilai situasinya,
lalu kami putuskan.
Jika dia lari,
kita tidak akan pernah menemukannya lagi.
Aku tahu, aku tidak akan mengacaukan segalanya.
Seperti biasa, silakan.
Apakah itu dia?
Ya.
Itu dia.
Berpakaian seperti ini,
saya hampir tidak mengenalinya.
Saya pikir dia ke sini
untuk mencari korban berikutnya.
Mari kita awasi dia.
Kalau korban termakan umpan, kami
panggil polisi dan mengungkapnya.
Ayo lakukan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu, orang-orang hanya bangun
dan mulai menari.
Lihat!
Apa itu tadi? Aku bingung sekali.
Jangan bingung.
Bukankah itu sudah jelas? Dia gay.
Seorang pria gay yang maskulin?
Saat dia bersamaku,
aku tidak pernah melihat sisi dirinya yang ini.
Penipu profesional
dapat memainkan peran apa saja.
Tapi dia terlalu baik.
Ada satu hal yang tidak bisa dipalsukannya.
Seks.
Menyebalkan. Kalau dia mau dansa
seperti itu, lakukan saja di rumah.
Lalu dia bisa salto sepuasnya.
Anda benar, dia menghilang
untuk sementara waktu.
Aku pikir ada orang asing yang
membawanya pergi.
Dan sekarang dia tiba-tiba muncul.
Benar-benar mengecewakan.
Dia datang sendiri, jadi dia bisa menari
sepuasnya.
Mengapa kita tidak berdansa di depan
dan menghalanginya?
Tunjukkan padanya itu bukan panggungnya.
- Ayo pergi.
Permisi.
Apa?
Tahukah Anda pria
yang menari seperti orang gila itu?
- Ya.
Siapa yang tidak kenal Nhong?
- Nhong?
- Betul sekali.
Kamu bilang dia punya sugar daddy.
Maksudmu apa?
Lihat media sosialnya.
Dia tidak pernah mengunggah tentang pekerjaan.
tetapi selalu berbelanja
dan bepergian.
Cukup jelas,
bukan?
Dia menghasilkan banyak uang dan menghabiskan banyak uang.
Dia selalu punya
beberapa pacar yang suka bepergian.
Bukan karena dia seksi.
Dia sering dicampakkan,
jadi dia harus terus berubah.
Aduh Buyung.
Kamu punya akun media sosialnya?
Coba aku lihat.
- Nhong?
- Tunjukkan pada mereka.
Silakan, gulir.
Dia menjalani
kehidupan yang luar biasa dan glamor.
Dan siapa ini?
Oh.
Mantan yang paling dia cintai.
Mereka putus di sini.
Nhong menangis di lantai
seolah tak ada seorang pun yang melihat.
- Sungguh memalukan.
- Ya.
Ayo berdansa.
- Ayo.
- Kita pergi.
Kita harus pergi.
Itu pribadi.
Jika kami mengirimkan permintaan untuk mengikuti,
dia akan tahu kami menemukannya.
Tapi... apakah kamu memikirkan
apa yang aku pikirkan?
Apa itu?
Dia menyerang kelemahan kita.
Dia menggunakannya untuk melawan kita.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Lawan api dengan api.
Ya.
Tepat apa yang saya pikirkan.
Siapa yang akan kita gunakan
untuk menipunya?
Apakah kamu punya
teman gay yang tampan?
Anda mungkin mengenal
beberapa mahasiswa gay di perguruan tinggi.
Apakah Anda kenal seseorang?
Aku tahu satu.
Tapi dia tidak gay.
Wah, aku nggak nyangka
kalau ada orang sekejam itu.
Apakah dia pernah melakukan kekerasan fisik terhadap Anda?
TIDAK.
Dia baru saja membuatku jatuh cinta
dan mengambil uangku.
Itu sudah cukup buruk.
Jika dia menyakitiku juga,
mungkin itu akan lebih mudah.
Kalau begitu, saya akan putus
dengannya hari itu juga.
Tapi dia sangat baik padaku.
Di mana dia sekarang?
Mau kuhajar dia?
Orang seperti dia harus menghadapi
orang sepertiku.
Tenang.
Aku di sini hari ini
karena saya ingin meminta bantuan Anda.
Tapi aku tidak ingin kau memukulinya.
Bagaimana Anda ingin saya membantu?
Tipu saja dia
dan dapatkan uangku kembali.
Dengan baik...
Itu mungkin permintaan yang besar.
Jika kamu tidak bisa membantuku,
Saya mengerti.
Saya hanya ingin menggunakan media sosial Anda
untuk menyapa dan mendekatinya.
Itu bukan masalah besar.
Silakan saja, saya tidak keberatan.
Tunggu.
Saya sudah mengirimi Anda
nama pengguna dan kata sandi saya.
Terima kasih banyak.
Saya berjanji akan sangat berhati-hati.
Aku tidak akan membuatmu mendapat masalah.
Oke.
Uea.
Kapan kamu ingin bertemu lagi?
Pergilah ke kelas saja. Nanti aku kabari.
Tentu.
Dia menerima permintaan itu.
Dia mengikuti kami kembali.
Baiklah, mari kita mulai.
Kamu memiliki tubuh yang bagus.
Ajari aku cara berolahraga.
(Tubuhmu bagus sekali.
Ajari aku cara berolahraga.)
Jangan kirim pesan padaku secara acak.
"Jangan kirim pesan padaku secara acak."
Apa yang harus kita lakukan?
Dia sepertinya tidak menyukainya.
Saya suka orang yang serius.
"Saya suka orang yang serius."
Kita masih punya harapan.
Aku serius.
Saya James.
Siapa namamu?
(Saya serius. Saya James.
Siapa namamu?)
Saya Nong.
Apakah kamu seorang pelajar?
Kamu kelas berapa?
Mahasiswa tahun kedua.
Apa pekerjaanmu?
Saya akan magang
tahun depan.
Mungkin Anda bisa memberi saya beberapa saran.
Saya seorang investor.
Wow.
Jadi itu berarti Anda kaya.
Aku punya cukup uang untuk bertahan hidup.
Mungkin Anda bisa memberi saya
beberapa saran investasi suatu saat nanti.
(Mungkin Anda bisa memberi saya
beberapa saran investasi suatu saat nanti.)
Orang-orang yang tidak dekat tidak
saling memberikan nasihat investasi.
Apakah sulit untuk mendekatimu?
Apa? Dia mengirim emoji.
Bagaimana sekarang?
Penipu harus tetap
waspada.
Dia tidak ingin orang lain memanfaatkannya
seperti yang dilakukannya.
Butuh waktu baginya
untuk menurunkan kewaspadaannya.
- Untuk saat ini, kita ngobrol omong kosong saja.
- Tentu.
Kalau tidak, dia mungkin curiga.
Apakah rencana ini tidak berhasil?
Sudah seminggu.
Kita masih terpaku pada "Selamat pagi,
apa kabar?" "Selamat malam."
(Apakah saya terlihat lucu sebagai anak anjing?)
Saya berpikir untuk menggunakan pendekatan ini.
Saya akan mengunggah
cerita James untuk digoda.
Tidak yakin apakah dia akan memakan umpannya.
Cobalah. Kita harus mencoba
semuanya sekarang.
Saya bosan.
Saya ingin keluar.
Silakan ambil umpannya.
Aku mau ke Kari besok.
Kamu ikut?
Ya.
Uea.
Kok bisa ngomong gitu?
Siapa yang mau ketemu dia?
Siapa lagi? Kami akan kirim James.
Apakah kamu bertanya padanya?
Aku akan pergi menemui Nhong.
Anda sudah menjawab ya.
Aku tidak bisa mengacaukannya.
Terima kasih, James.
Phare, tolong beritahu dia
apa yang ingin kamu ketahui.
- Aku akan mengambil air.
- Oke.
Aku bisa beritahu.
Apa maksudmu?
Kamu suka Uea, bukan?
Tahukah Anda apa tipenya?
Entahlah. Bagaimana menurutmu?
Dengan baik...
Lihatlah mendiang suaminya.
Dia menyukai olahraga ekstrim.
Dia suka paramotoring.
Gila banget.
Jika kamu ingin memenangkan hatinya,
Anda mungkin harus mengambil risiko
melakukan sesuatu yang ekstrem.
Baiklah, katakan sejauh mana
kau ingin aku melangkah dengan Nhong.
Lakukan apa pun
untuk membuatnya jatuh cinta padamu,
buat dia terbuka dan percaya padamu,
sampai dia menceritakan semuanya padamu.
Halo, apakah kamu James?
Ya. Halo, Nhong.
Nggak usah formal-formal amat.
Aku jadi merasa tua.
Kamu terlihat lebih tampan
secara langsung, James.
Penampilanmu sendiri tidak terlalu buruk.
Terima kasih.
Seperti biasa, silakan.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah kamu benar-benar gay, James?
Tentu saja. Kenapa kamu bertanya?
Saya melihat gaya hidup Anda
di media sosial.
Kamu tidak terlihat gay.
Terutama secara langsung.
Cara Anda bergerak, gaya Anda,
cara Anda berbicara.
Kamu tidak terlihat seperti seorang gay.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika Anda tidak gay,
kami hanya membuang-buang waktu.
Apapun saya,
saya rasa itu tidak memerlukan label.
Apa maksudmu?
Baiklah... Aku punya
pacar waktu SMA.
Itu adalah cinta anak anjing.
Kemudian di tahun pertama kuliah saya,
Aku jatuh cinta pada seorang senior.
Aku mengejarnya untuk waktu yang lama.
Saya menyorot kutipan-kutipan
di buku untuknya,
tetapi dia tidak menyukaiku.
Oh, James.
Ketika seseorang tidak menyukaimu,
tidak peduli apa yang Anda lakukan,
mereka tetap tidak akan melakukannya.
Jadi, sudahkah kamu memutuskan
apakah kamu heteroseksual atau gay?
Dengan baik...
Aku tidak tahu.
Rasanya seperti
saya terjebak di tengah.
Aku payah dalam hal menjadi heteroseksual,
dan saya seperti seorang amatir
dalam hal menjadi gay.
Itu akan menyenangkan
jika saya memiliki seorang penasihat.
Ayo, James.
Jangan main mata denganku.
Aku tahu apa yang sedang kamu rencanakan.
James.
Aku suka lagu ini! Ayo berdansa.
Saya tidak tahu caranya.
Aku akan mengajarimu, ayo.
- Kau yakin?
- Ya.
Halo, Nhong. Apa kabar?
Kamu dimana, James?
Saya di perguruan tinggi,
hendak masuk kelas.
Apakah Anda ada di depan gedung?
Ya, kenapa?
Lihat ke arah kiri tangga.
Apakah Anda melihat buku?
Ya, bagaimana dengan itu?
Buka dan bacalah. Itu saja.
Hah?
("Kutipan Tentang Cinta")
"Aku tidak berpikir
aku akan jatuh cinta pada awalnya,"
"tapi sebelum aku menyadarinya,
aku sudah melakukannya."
"Saya mungkin mudah jatuh cinta,"
"tapi aku tulus
pada semua orang yang aku cintai."
"Bahkan setelah semua rasa sakit,
bertemu denganmu membuatku menyadari"
"kaulah orang yang bisa menyembuhkanku."
Selamat bulan pertama.
Maukah kamu datang ke kamarku
besok malam?
Haruskah kita berhenti di sini, Uea?
Kami telah mencoba selama berbulan-bulan
tetapi tidak ada kemajuan.
Biarkan dia menjalani hidupnya sendiri.
Saya khawatir
keadaan akan menjadi tidak terkendali.
Namun James berada pada titik
yang belum pernah kita capai sebelumnya.
Mereka sudah berpacaran selama sebulan,
dan dia belum meminta uang.
Dia satu-satunya yang membayar.
Itu berarti dia telah memakan umpan kita.
Sayang sekali kalau berhenti sekarang.
Sebentar lagi saja.
James, apa pendapatmu?
Apakah kamu siap pergi ke kamarnya?
Aku bisa.
Aku akan pergi ke kamar Nhong.
Tidak ada ruginya.
Saya seorang pria.
Itu bukan masalah besar.
Terima kasih, James.
Cobalah dan lihat apakah Anda menyukainya.
Wah, bagus sekali.
Saya bukan orang yang pilih-pilih makanan.
Apakah kamu yang membuat semua ini?
Ya.
Katakan saja padaku apa yang ingin kamu makan.
Saya bisa membuat apa saja.
Bersulang.
James.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Saya punya rencana untuk pindah ke Amerika Serikat.
Saya telah menabung
selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya siap berangkat.
Apa?
Kau akan pergi? Kapan?
Saya bisa pergi kapan saja.
Saya bahkan bisa pergi besok.
Tergantung pada Anda.
Mengapa kamu begitu yakin kalau itu harus aku?
Karena semua orang yang pernah aku kencani,
tidak ada seorang pun yang benar-benar menginginkanku.
Setiap orang
meninggalkan saya setelah mereka mendapatkan uang
yang mereka inginkan dari saya.
Tapi kamu, James,
kamu membuatku merasa
seperti kamu tidak menginginkan apa pun dariku.
Jadi, menurutku
inilah cinta sejati.
Tetapi saya tidak yakin
apakah Anda merasakan hal yang sama.
Ya, saya merasakan hal yang sama persis.
Nong.
Apa itu tadi, James?
Aku tidak mengerti.
Jika kamu tidak mencoba menipuku,
kalau begitu kamu hanya membuang-buang waktuku.
Saya tidak bermaksud menipu Anda.
Sebelum kamu bisa berbohong padaku,
lebih baik kamu berbohong pada dirimu sendiri terlebih dahulu.
Nhong, tidak seperti itu.
Kau baru saja mengejutkanku.
Sekarang setelah kamu sudah
siap,
kamu siap?
Nong.
Itu jelas.
Anda seperti yang lainnya.
Kamu hanya ingin memanfaatkanku,
tapi tidak mau serius.
Bukan begitu. Aku cuma...
Aku bukan anak kecil.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Jika kamu tidak mau serius,
tinggalkan saja.
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Ya, minta maaf dan keluar.
Keluar.
Jika kamu ingin memenangkan hatinya,
Anda mungkin harus mengambil risiko
melakukan sesuatu yang ekstrem.
Terima kasih, James.
Mengapa kamu kembali?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Kebenaran apa?
Aku mencintaimu.
Beberapa orang akhirnya
dimanfaatkan dan tertipu
karena mereka menaruh hati mereka
di tangan yang salah.
Jadi di mana dia menyembunyikan uangnya?
Sebenarnya, itu bukan uang.
Itu emas.
Dia menunjukkannya padaku.
Tim.
Sayang sekali cinta kita tidak nyata.
Tapi jika Anda mengalami
apa yang saya alami,
kamu akan mengerti.
Tangkap dia!
Pergilah. Jangan tunggu aku!
Ayo pergi.
Kamu melakukan segalanya
untuk menang atas UEA, bukan?
Jangan berbohong pada dirimu sendiri, James.
Orang selalu mengharapkan sesuatu
sebagai balasan atas apa yang mereka lakukan.
Dia mengikuti kami kembali.
Baiklah, mari kita mulai.
Benar?
Mari kita mulai.
Ya.
Aku membawa dua wanita
untuk memeriksa tanah itu
dan memberi mereka mimpi yang sama.
Saya penipu.
Seorang penipu sejati.